Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
Sangat baik! Siapa namanya?
Tetap diam.
Namanya adalah "Budong".
"Budong"?
Nah, namanya Happy.
Itu nama yang bagus. Happy.
Hai, Happy!
Apakah kamu sudah menghubungi ayahmu?
Ya, saya melakukannya.
Aku benar-benar lupa
tentang perbedaan waktu.
Terima kasih telah mengizinkan saya tinggal di sini,
atau aku akan tidur di jalanan malam ini.
Aku tidak percaya itu.
Benar-benar!
Aku sebenarnya suka di sini.
Terasa aman.
Bolehkah saya bertanya sesuatu?
Ayahku tidak akan pulang untuk sementara waktu,
jadi selama waktu ini,
Bisakah saya tinggal di sini?
Karena ibu tiriku
dan putranya ada di rumah...
Saya mengerti.
Terima kasih.
Aku ingat kamu pernah mengatakan itu padaku
Kamu dibesarkan oleh nenekmu.
Banyak hal telah terjadi akhir-akhir ini.
Yu mengunggah klip tersebut
Anda sebagai pengemudi yang ditunjuk
dalam kelompok mahasiswa luar negeri.
Baru saat itulah aku tahu kau sudah kembali.
Berhenti mengganggu sofa itu.
Jika Anda tidak keberatan,
Aku sudah membersihkan ruangan itu.
Anda bisa tinggal di sana.
Aku tidak keberatan
selama kamu tidak keberatan.
Terima kasih, Anda sangat baik.
Hei... kenapa kamu
Akhirnya bekerja di kebun binatang?
Aku tidak pernah tahu
Kamu menyukai binatang.
Nenekku sangat menyukai binatang.
Dia bilang mereka lebih mudah daripada manusia.
Ada banyak burung merpati di lantai atas.
Bisakah saya menggunakannya sebagai model?
Aku ingin menggambar mereka.
Kamu sudah terbang sejauh ini
hanya untuk menggambar merpati?
Tentu saja tidak!
Burung merpati ada di mana-mana.
Saya menggambar apa yang saya lihat.
Saya menandatangani kontrak dengan sebuah galeri.
Saya kembali untuk menandatangani kontrak.
dan dapatkan inspirasi.
Kamu ingin menggambar burung merpati?
Teruskan.
Tempat ini berhasil.
Pemandangannya bagus.
Saya bisa mengatur kanvas saya.
tepat di sini
dan cat.
Tentu, tentu.
Lingkungannya cukup sederhana.
Jika Anda serius dengan seni,
Bersihkan kekacauan ini dulu.
Amatir sekali.
Seni bisa tercipta di mana saja.
Ingatkah saat kita dulu
berada di pusat kegiatan
atau pusat komunitas,
sedang berlatih?
Bagaimana kabar klub drama sekarang?
Klub drama?
Dengan baik,
Grup itu bubar tepat setelah kamu pergi.
Tanpa dirimu di sana,
Apa gunanya berkumpul bersama?
Izinkan saya bertanya kepada Anda,
mengapa kamu tidak pernah
Tetap berhubungan dengan semua orang?
Apakah kamu benar-benar tidak
Apakah ada di antara kita yang terlewat?
Jika menengok ke belakang sekarang,
di Kanada,
Saya cukup naif.
Dulu, di klub drama,
Aku bahkan tidak yakin
jika saya benar-benar tertarik.
Bagiku,
Itu hanya sekadar menghabiskan waktu.
Apakah saya mendengar dengan benar?
Ge Kaiyang?
Ini tidak seperti dirimu.
Bukankah kamu selalu mengatakan itu?
untuk sekadar melakukan sesuatu
tanpa terlalu memikirkan maknanya?
Jika itu menyenangkan,
Bukankah itu sudah cukup?
Pengalaman mengubah orang.
Setelah kehilangan segalanya,
Saya mengerti betapa istimewanya kedengarannya.
Saat saya berada di Kanada,
Saya terkadang mengalami hal ini.
dialog internal
tentang
makna hidup.
Saat itu,
Aku pikir hidup bahagia
itu sudah cukup untuk membuat hidup berharga.
Baru setelah aku kembali
Saat itulah aku menyadari betapa banyak hal yang telah kulewatkan.
Aku telah mengecewakan nenekku
dan aku gagal
untuk mengurus urusan rumah tangga.
Aku hanya berharap
bahwa mulai sekarang,
Aku tidak mengecewakan orang lain.
Ada juga orang lain
Saya berhutang budi banyak kepada.
Itulah simpul emosional saya.
Bisakah kamu memberitahuku sekarang?
Mengapa kamu juga kembali?
Jaminan pribadi Kuang Dazhi
Gagal.
Visa kerja saya dibatalkan.
Saya minta maaf.
Tidak apa-apa. Itu semua sudah berlalu.
Kenapa kamu tidak pulang saja?
Aku... aku kembali
dalam keadaan panik.
Saya harus pergi ke panti jompo yang mana?
Apa rencana Anda selanjutnya?
Aku hanya berharap masalah orang tuaku akan terselesaikan.
akan segera teratasi.
Hidup dengan baik
dan menjaga nenekku.
Aku bertanya-tanya kapan aku akan mati,
Apa yang akan ditulis pada formulir ini?
dan siapa yang akan
Tolong isi formulir ini untuk saya.
Banyak hal terjadi setelah saya kembali.
Untungnya, Lu Xinying ada di sana.
Kalau tidak, saya tidak tahu.
bagaimana saya akan membuatnya.
Bagaimana kalian berdua bisa berakhir seperti ini?
Seperti ini sekarang?
Saya tidak ingin membahas detailnya.
Tapi aku jelas berhutang budi padanya.
Hidup hanyalah sebuah panggung.
[Baru-baru ini, Ruang Angkasa Nasional]
[Pusat Pemantauan Cuaca]
[telah mengeluarkan peringatan aktivitas matahari secara berturut-turut.]
[Karena wilayah yang aktif,]
[skala besar]
[lonjakan massa koronal,]
[Bumi sedang mengalami]
[angin matahari yang kuat dan berkelanjutan]
[dan badai geomagnetik.]
[Saat fenomena aurora yang spektakuler]
[telah menarik perhatian publik,]
[tetapi angin matahari]
[dan badai geomagnetik]
[telah menyebabkan kesalahan navigasi dan penentuan posisi]
[dan isu-isu lainnya.]
[Laporan resmi menunjukkan]
[bahwa selama dua minggu terakhir,]
[kecelakaan lalu lintas di seluruh negeri]
[telah meningkat sekitar 18%]
[dari bulan sebelumnya.]
[Namun, para ahli meyakinkan]
[angin matahari dan badai geomagnetik ini]
[tidak ada masalah kesehatan]
[risiko,]
[jadi kita harus tetap tenang]
[Namun tetap waspada terhadap keselamatan perjalanan.]
Halo,
Tuan Lee!
Eh, soal ini...
Saya menerima proposal program percontohan tersebut,
tetapi mengapa hanya itu
Tuan Fu?
Saya mengerti,
Saya mengerti.
Ya, tapi Tuan Fu...
Aku tahu, aku tahu.
Anda lihat, karena Tuan Fu
sebenarnya
sangat pemalu.
Ya, dan
ketika dia melihat kamera,
Dia pasti akan merasa gugup.
Aku berpikir mungkin aku bisa
Ikut serta juga,
membantu menciptakan suasana yang lebih baik,
dan kemudian juga
Memperkenalkan produk-produk tersebut.
Bagaimana menurutmu?
Saya mengerti.
Baiklah,
Tentu saja, saya mengerti.
Baiklah kalau begitu.
Baiklah, itu saja.
Bagus!
Terima kasih!
Dengan baik,
Kamu pergi sendirian.
Itu tidak mungkin, sama sekali tidak mungkin.
Pergi sendirian
dan menghadap kamera?
Bukankah sudah disepakati sebelumnya?
Aku hanya seharusnya menjadi maskot.
sementara kamu yang bicara!
Yah, mereka tidak menginginkan saya,
jadi kamu harus pergi sendiri sekarang.
Jangan sampai gagal!
Mari kita lakukan ini,
lupakan dulu cerita mereknya,
Hafalkan pengenalan produk.
Ayo cepat!
Silakan!
Cepat!
Uji klinis ini,
Saya akan
tampilkan
untuk Anda baca.
Kamu yang melakukannya.
Ayo bergerak!
Cepat!
Bagaimana saya bisa mengingat semua ini?
Anda seorang PhD,
Apa yang tidak bisa kamu hafal?
Coba saya lihat,
Karakteristik kulit Asia ini...
Bagaimana kalau saya
Tuliskan di tanganmu?
Menurut saya
Malam ini akan menjadi malam yang sulit.
jika Anda perlu menghafal.
Di negeri asing,
kami menghadapi
banyak tantangan bersama.
Saya melihat istri saya
mengalami masalah kulit
disebabkan oleh yang baru
iklim dan lingkungan.
Memperhatikannya
merasa tidak nyaman
hancur hatiku.
Tolong hentikan! Aku mohon!
Apakah ini terdengar alami?
Cara bicaramu, sungguh,
bahkan lebih buruk daripada
AI membaca!
Anda memiliki sumber daya yang sangat bagus,
tapi kau di sini,
menghafal ini,
sementara aku harus menonton.
Sumber daya apa?
Zhang Ran,
Pembawa acara, penyiar, dan influencer,
bisa dengan mudah melatihmu!
Apakah hubungan kalian berdua masih buruk?
Perhatikan apa yang sedang kamu lakukan,
Hal itu membuatku merasa sangat bersalah!
Maafkan saya.
Benar-benar!
Sungguh, mulai sekarang,
Aku tidak akan mengatakan apa pun, sungguh.
Tapi kamu tidak bisa sepenuhnya menyalahkanku.
Yudong, izinkan aku memberitahumu,
Hal sebesar itu bagi ayahmu,
Kamu tidak memberi tahu Ran tentang itu!
Apakah Anda masih mengizinkan saya menghafal?
Apakah kamu masih mengizinkanku?
Apakah Anda ingin berpartisipasi dalam program percontohan ini?
Baiklah, sekarang kamu adalah spesimen langka.
Teruslah menghafal.
Mengenai situasi saya dengannya,
Sulit untuk dijelaskan.
Apa maksudmu?
Hari itu,
Maksud saya adalah menjelaskan
tetapi terputus
dan melewatkan kesempatan itu.
Tapi dia seharusnya mengerti.
Tidak, apa maksudmu dengan 'seharusnya'?
Dalam sebuah hubungan, kamu tidak bisa hanya menebak-nebak!
Ran bahkan datang kepadaku
khususnya mengenai masalah ini!
Tentang kelebihan dan minat Cheng Man...
Ada begitu banyak kelebihannya.
Pada dasarnya,
semua kebajikan umat manusia.
Dia memiliki sedikit dari masing-masing sifat itu.
Apakah dia punya?
apa pun yang sangat dia sukai.
Dia menyukai banyak hal.
Udara segar, makanan sehat.
Bunga dan tanaman, perhiasan.
Dia menyayangi mereka semua.
Anakku.
Dan aku juga.
Dia sangat menyukai keduanya.
Kalau minum seperti itu, kamu akan diusir.
Benarkah begitu?
Ya.
Aku akan mengusirmu.
Dia menanyakan hal itu padamu tentang Cheng Man.
Dia ingin belajar dari contoh yang baik.
Dia hanya ingin belajar.
Bagaimana cara menjadi istri yang baik?
Lihatlah dia.
Sangat proaktif dalam memecahkan masalah.
Sekarang lihatlah dirimu sendiri.
Anda seharusnya
Tingkatkan kemampuanmu.
Milik kita.
Mengapa kamu?
Sedang bermain puzzle di sini?
Ibu di mana?
Ibunya tidak ada di sini. Tapi aku di sini.
Mengapa kamu di sini?
Jangan biarkan dia minum itu.
Ibunya tidak mengizinkannya!
Ibunya sedang tidak di rumah sekarang!
Ayo, cepat! Nian...
Ke mana ibunya pergi?
Dia pergi makan malam.
Dengan siapa?
Bagaimana saya bisa tahu?
Memperlambat.
Kemarilah.
Siapakah dia?
Yudong, apa kabar?
Siapa Zhang Ran?
makan malam dengan siapa?
Saya mungkin salah.
Mungkin bersama Cheng Man.
Dia ingin belajar darinya.
Jangan bermalas-malasan.
Ini peluang bagus
untuk mempraktikkan delapan hidangan tersebut.
Keluar.
Bu, bisakah Ibu melakukan sesuatu terhadapnya?
Yudong semakin tidak sopan.
Nian, pergilah ke kamarmu.
dan bermainlah sebentar, oke?
Ayolah, Nian, bersikaplah baik.
Ayah akan bermain denganmu.
Biarkan dia bermain sendiri.
Tidak, aku akan pergi bersamanya.
Tidak, dia sebaiknya bermain sendirian.
Aku ingin bermain.
Dia bermain sendirian! Silakan duduk.
Ambil ini, cepat.
Nian, ayo bermain
di dalam tenda.
Tunggu aku di dalam tenda.
Kita akan bermain
Manusia Gua Gila nanti.
Jangan sampai tumpah.
Para manusia gua sedang menyerang.
Berhentilah melolong - duduklah.
Pendengaranku bermasalah.
Aku tidak mau mendengar apa pun.
Jangan bicara.
Mau pendengaranmu buruk atau tidak, kamu harus mendengarkan.
Aku sudah tuli.
Tidak terdengar suara apa pun.
Ini serius.
Lihatlah anak ini.
Pada usia ini,
tetap tinggal di rumah.
Tidak, soal ini,
Cheng Man punya rencana sendiri.
Dia akan merencanakan dan mengatur semuanya sendiri.
Biarkan saja, oke?
Saya neneknya.
Bagaimana mungkin aku tidak khawatir?
Bagaimana dengan Cheng Man?
pengaturan?
Apa rencana yang dia miliki?
Pengaturannya hanya
untuk menjaga anak tetap di rumah.
Anak-anak perlu bermain dengan anak-anak lain.
Mereka perlu sering berada di luar ruangan,
Berlarian ke sana kemari, bolak-balik.
Begitulah kepribadian mereka berkembang,
Kanan?
Begitulah caranya
berintegrasi ke masyarakat lebih cepat.
Tetap di rumah sepanjang hari,
Kehidupan seperti apa itu?
Apakah kamu sedang tidur?
Tidak perlu berintegrasi ke dalam masyarakat.
Sebenarnya berapa umurnya?
Apa yang kamu inginkan darinya?
Kamu yang beri tahu aku.
Kamu bersikap konyol,
membuat pernyataan yang menimbulkan kepanikan.
Apakah saya bersikap berlebihan dalam menyampaikan kekhawatiran?
Saya hanya menyampaikan fakta.
Baik, saya mengerti.
begitulah adanya.
Apa pun yang kukatakan,
Itu salah.
Sementara istrimu Cheng Man,
Semua yang dia katakan itu benar.
Kamu selalu bilang ya saja
untuk segalanya.
Semua yang dia katakan benar.
Aku sama sekali tidak mengerti kamu.
Seorang pria dewasa yang bermartabat seperti Anda,
enam kaki
tinggi.
Keluargamu hanya terdiri dari tiga orang,
termasuk hamster itu.
Nak, kamu berada di peringkat keempat.
Aku memberitahumu.
Status keluarga Anda sungguh mengkhawatirkan.
Nyonya Wang, Anda sekarang sedang mencoba
untuk menimbulkan masalah
di keluarga saya.
Anda...
Selain itu, di rumah kami,
Bagaimana bisa saya tidak memiliki status?
Lihat, ruang tamu sekarang
Ini semua ruang saya.
Ini semua juga milikku, lihat.
Ayolah, apakah ini benar-benar milikmu?
Ini adalah rumah kaca miliknya.
Aku tahu itu rumah kaca. Tajam.
Setidaknya aku punya
satu area kecil.
Jangan bercanda, aku serius.
Berhenti tertawa.
Oke.
Penuh dengan ide?
Katakan langsung pada Cheng Man.
Saya khawatir saat menyampaikan pesan Anda,
Saya mungkin melewatkan sesuatu.
TIDAK.
Kau tahu aku tak berani bicara dengannya.
Itulah mengapa saya memberi tahu Anda.
Saya sudah menemukan akar masalahnya.
Aku mendapatkannya darimu.
Keluar.
Yudong juga mendapatkannya darimu.
Lihat ini.
Bagaimana kamu mewariskan sifat-sifat ini?
Bahkan untuk Yudong?
Berhenti bicara omong kosong.
Saya sedang mencoba membahas sesuatu yang serius.
Saya mencoba berdiskusi
sesuatu yang serius.
Aku tahu, aku tahu. Jangan khawatir.
Berhenti bermain-main, Nian.
Ayah akan mengantarmu ke universitas.
Sialan kau.
Kau membuatku gila.
Kemarilah, manusia gua.
Jangan dengarkan ayahmu.
Dia bicara omong kosong.
Bukankah kita sedang bermain peran sebagai manusia gua?
Mengapa kamu bermain video game sekarang?
Biarkan saja dia bermain game.
Duduk.
Ibumu tidak ada di rumah.
Kamu benar-benar melepaskan diri.
Untuk saat ini, ini sudah cukup.
Baik, mohon tunggu.
Biar saya tuangkan.
Terima kasih.
Saya sudah lama ingin mencari kesempatan
untuk berterima kasih kepada Li Daoqi dan Anda
atas bantuanmu yang begitu besar.
Ini adalah sesuatu yang kubeli untukmu.
Aku yang memilihnya.
Aku tidak tahu apakah kamu akan menyukainya.
Jika kamu tidak menyukainya,
Saya bisa menukarnya.
Jangan menatapku seperti itu.
Saya tidak punya niat lain.
Li Daoqi dan Fu Yudong
Lagipula mereka sudah seperti saudara.
Jika kita melihatnya dari sudut pandang itu,
Kami adalah saudara ipar.
Bukan hal aneh bagi saya untuk memperlakukan
seorang ipar perempuan untuk makan malam.
Ceritakan apa yang ada di pikiranmu.
Hanya masalah kecil.
Aku ingin mengajakmu untuk berteman denganku.
dan merekam video ceramah.
Saya belum pernah merekam video sebelumnya.
Saya pendatang baru
untuk industri Anda.
Di samping itu,
Kami sebenarnya bukan teman dekat.
Benar?
Saya minta maaf.
Sebenarnya,
Ada naskahnya.
Jika selama perekaman,
Segala sesuatu bisa salah.
Saya pasti akan bertanggung jawab.
Bukankah itu menipu?
Zhang Ran.
Mungkin kamu sudah terbiasa menipu diri sendiri.
Tapi aku tidak.
Aku tidak mempertanyakanmu.
Hanya saja... kami bekerja di bidang yang berbeda.
Kita adalah orang yang berbeda.
Jangan terburu-buru mengambil keputusan.
Izinkan saya jujur
Saya akan bercerita tentang diri saya.
Mama!
Sudah sangat larut.
Mengapa kamu masih di sini?
Izinkan saya memanggilmu sebuah mobil.
Aku benar-benar minta maaf.
Tidak apa-apa.
Saya bisa menghabiskan
lebih banyak waktu bersama cucu saya.
Aku membuatkanmu sup jamur putih,
Tunggu, saya ambilkan dulu untukmu.
Terima kasih, Bu.
Jangan dibahas.
Suhu udaranya pas sekali.
Bu, apakah Ibu memberi Nian permen lagi?
Dengan baik...
Dia menangis tersedu-sedu,
Aku tidak bisa menenangkannya.
Tangisan sebanyak itu bukanlah alasan untuk mendapatkan permen.
Jika kamu memuaskannya sekali saja,
Bagaimana dengan lain kali?
Gula tambahan ini
tidak hanya buruk untuk giginya,
tetapi juga memengaruhi kecerdasannya.
Apakah ini seserius itu?
Sebenarnya, aku makan sebagian besar dari itu.
Jurnal medis itu
Sudah kutunjukkan sebelumnya...
Terutama dengan
Kondisi Nian saat ini,
Ini sangat buruk.
Jurnal itu... jurnal itu,
Aku tidak begitu memahaminya.
Aku akan mengingat saat ini.
Jika kamu mau
lain kali aku akan mengawasi Nian,
apa pun persyaratan yang Anda miliki,
Beritahu saya dulu.
Jika ada hal yang kurang jelas.
Apakah kamu sedang berkelahi?
Apa yang kamu bicarakan?
Aku memanggilmu sebuah mobil.
Ini dia, ayo kita pergi.
Mobilnya sudah di sini?
Ayo, ayo, cepat!
Baiklah, saya akan pergi dulu.
Jangan lupa minum supnya!
Terima kasih, Bu.
Terima kasih kembali.
Oh!
Aku hampir lupa.
Sejak Li Daoqi
menjual rumah pernikahan itu untuk usaha rintisannya,
jadi setelah mempertimbangkannya,
Aku harus menyisihkan sebagian untukmu.
Ambillah.
Tidak tidak tidak!
Uang ini diberikan kepada Anda.
Rumah ini sekarang milikmu.
Ambillah.
Kamu sudah cukup mendukungnya.
Dan sekarang kamu
tidak memiliki banyak penghasilan.
Anggap saja ini sebagai kewajiban kita sebagai orang tua.
Ambillah.
Jangan menatapku.
Ini bukan dari saya.
Aku mencoba membujuknya tadi malam.
Dia bersikeras memberikannya padamu.
Ini adalah kewajiban berbaktinya hanya kepada Anda.
Wah, wah...
Jika memang demikian,
lalu mari kita pertimbangkan
Uang ini disimpan oleh saya.
Saat kamu membutuhkan uang,
Tanyakan saja padaku.
Akan kukembalikan padamu.
Baiklah, baiklah, kalau begitu sudah diputuskan.
Oke, saatnya pergi.
Mobilnya sudah datang, mobilnya sudah datang!
Cepat, sudah larut!
Oke, istirahatlah.
Oke.
Kita akan pergi.
Terima kasih, Bu.
Tidak masalah.
Jangan lupa minum supnya!
Hati-hati, hati-hati!
Kirim pesan singkat padaku saat kamu sudah sampai rumah.
Aku akan, aku akan.
Ambil semua uangnya
lalu kuburkan di dalam lubang itu.
Aku akan menguburmu saja.
Selamat tinggal.
Hati-hati di jalan.
Aku tahu.
Waktunya tidur, waktunya tidur.
Seseorang tidak mau tidur.
Apakah kamu tidak lelah?
Berhentilah memanjakan ibumu.
Kita harus tegas mengenai Nian.
Baiklah. Dia tidak akan datang lain kali.
Dia hanya menimbulkan masalah.
Saya akan memberi tahu petugas keamanan.
setiap kali mereka melihatnya,
untuk mengantarnya keluar.
Aku serius.
Aku tahu, aku tahu.
Namun terkadang,
Bersama Nian, kamu benar-benar
Terlalu khawatir.
Itu tidak perlu.
Apa maksudmu "terlalu khawatir"?
Dia anakku!
Siapa lagi yang harus saya khawatirkan jika bukan dia?
Ya, saya sedang berbicara tentang ibu saya.
Ibuku datang hari ini
untuk menggantikanmu, kan?
Dan merawat Nian bukanlah hal yang mudah.
Dia bahkan membuatkanmu sup jamur putih
dan semuanya,
Khawatir kamu akan lapar jika pulang larut malam.
Ini hanya sepotong permen.
Kamu datang dan mengatakan semua itu.
Makan permen bukanlah masalah besar.
Aku sudah makan permen sejak kecil,
Kanan?
Dia sudah lanjut usia.
Tidakkah kamu bisa lebih pengertian?
Aku tahu ibumu bekerja keras,
tetapi mengenai masalah permen,
Saya sudah
sudah berkali-kali memberitahunya.
Dan, lihatlah,
Nian pasti punya
bermain game sepanjang malam.
Lihat ini!
Kapan dia menyalakan konsol game?
Aku bahkan tidak tahu.
Apakah ibuku yang bermain?
Dia sangat suka bermain game akhir-akhir ini.
Izinkan saya bercerita,
Sebaiknya kita mempekerjakan pengasuh saja.
Kalau begitu ibumu tidak akan
bekerja sangat keras.
Satu orang tidak cukup. Mari kita pekerjakan empat orang!
Buatlah lingkaran pelindung.
dengan Nian di tengah,
jadi tidak ada apa-apa dan tidak ada siapa pun
bisa mendekatinya!
Baik, saya mengerti.
Aku akan serius memberitahu ibuku.
Saya menyadari bahwa
Masalah ini sangat serius.
Aku akan memberitahunya, jangan khawatir.
Aku akan memberitahunya
untuk mendengarkanmu, tentu saja.
Mendengarkan,
semua yang saya lakukan sekarang
Ini untuk Nian dan kamu.
Mengapa saya
Pulang selarut ini malam ini?
Aku makan malam bersama Ran.
Demi kebaikanmu, kau tahu?
Ya, ya.
Dan kamu masih saja mengkritikku!
Sungguh, Zhang Ran harus
Saya belajar dari Anda, sungguh.
Dibandingkan denganmu, Zhang Ran
tidak ada apa-apa.
Mau mandi?
TIDAK.
Saya bisa menggosok punggung Anda.
Tidak perlu.
Lalu kamu membersihkan punyaku?
TIDAK.
Hanya sedikit digosok...
Para influencer zaman sekarang ini
sangat menarik.
Ini mulai agak berminyak.
Sempurna!
Silakan kenakan earphone Anda.
Bisakah kita memakainya di kedua sisi?
Ya.
Saat sutradara berbicara,
Kita semua akan bisa mendengar.
Jika nanti
Situasinya menjadi terlalu intens,
Apakah Anda memiliki kekhawatiran?
Aku tidak masalah dengan apa pun.
Kamu adalah karakter utamanya, terserah kamu.
Apakah Anda punya?
Sekalipun aku melakukannya, tidak apa-apa.
Aku bisa mengatasinya.
Mari kita saja
Bersikap jujurlah satu sama lain.
Berbohong akan terlalu merepotkan.
Oke.
Baiklah, para anggota kru,
Tolong minggir!
Aku tahu kau tidak menyukaiku.
Sebenarnya, aku juga tidak terlalu menyukaimu.
Alasan saya datang menemui Anda hari ini
karena
Aku tidak punya orang lain untuk dimintai bantuan.
Saya tidak punya teman dekat.
Sebagai seorang individu,
Saya memiliki beberapa masalah kepribadian.
Jadi, baik di Tiongkok maupun di luar negeri,
Saya tidak punya banyak teman.
Terlepas dari bagaimana penampilanku
sukses selama beberapa tahun ini,
Itu sebenarnya tidak penting.
Saat keadaan baik,
kamu merasa seperti dikelilingi
oleh teman-teman.
Namun setelah masa-masa indah berlalu,
Kamu tidak punya siapa-siapa lagi.
Ini cukup menyedihkan.
Saya pikir
tentang mencari orang tambahan untuk membantu.
Namun setelah mempertimbangkannya dengan matang,
setidaknya aku mengenal Li Daoqi
terbalik.
Kamu tidak akan mencoba menipuku.
Jadi, saya berpikir hari ini,
Kita bisa mencobanya.
Tidak apa-apa. Aku mengerti.
jika kamu tidak mau.
Dan Anda memang memiliki hak penuh untuk merasa demikian.
Tidak apa-apa.
Apakah menurutmu kita
Apakah mereka terlihat seperti teman dekat?
Percaya atau tidak, itu urusan mereka.
Jika Anda bersedia membantu saya,
Saya akan menerima apa pun yang mereka pikirkan.
Oke, mari kita lihat pertanyaan selanjutnya.
Apakah kamu pernah
Bergosip di belakang sahabatmu?
Mohon dijawab.
Tiga, dua, satu. Tunjukkan jawabanmu.
Great, Team Anran
mendapat poin tambahan.
Untuk putaran ini
Segmen "Pertemuan Para Pemikir"...
Bukankah ini tentang kejujuran?
Aku hanya mencoba
untuk membuat diri saya terlihat baik.
Saya akan jujur ​​pada pertanyaan selanjutnya.
Saya sudah keluar
produk dari sembilan merek lainnya.
Izinkan saya bercerita, malam ini,
Mereka hanya untuk melengkapi jumlah peserta.
Aku punya firasat
bahwa Dr. Fu
bisa menjadi terkenal dalam semalam.
Lihat saja.
Dokter Fu, Bapak Li.
Halo, Ibu Wang!
Dengan baik.
Saya rasa Anda sudah mengerti.
tentang proses siaran langsung.
Ya.
Namun saya tetap perlu menekankan hal ini.
Dalam siaran langsung malam ini,
termasuk milikmu,
Akan ada sepuluh merek.
Dipahami.
Setiap merek memiliki waktu lima menit.
untuk memamerkan produk.
Lima menit?
Ya, selama lima menit ini,
pastikan untuk mengikuti
garis besar yang kami kirimkan kepada Anda sebelumnya
dan memperkenalkan produk satu per satu.
Lady Wan akan memandu Anda.
Dipahami.
Ikuti petunjuknya
dan memperkenalkan sesuai dengan itu.
Baik, dimengerti. Jangan khawatir.
Tunggu sebentar, izinkan saya menyapa Lady Wan.
Aku akan segera kembali.
Dokter Fu, apakah Anda mengerti?
Apa yang baru saja kukatakan?
Apakah saya perlu mengulanginya?
Tidak perlu.
Kalau begitu, persiapkan diri Anda.
Nyonya Wan, ini Dr. Fu.
Dia mungkin sangat gugup,
jadi tolong lakukan yang terbaik
untuk mendukung kami.
Jika terjadi sesuatu yang tidak diinginkan,
Cobalah untuk membimbingnya kembali ke jalur yang benar.
Terima kasih, terima kasih.
Terima kasih.
Santai.
Lady Wan mengendalikan semuanya dengan baik.
Tetap tenang.
Bersikaplah senatural mungkin
dan serileks mungkin.
Tidak masalah.
Semuanya sudah berakhir...
Ada apa?
Tidak, tidak, jangan katakan itu.
Aku tidak ingat
satu kata.
Itu bagus!
Itu artinya kamu dan Dr. Fu.
telah menjadi satu.
Inilah yang kita sebut
Bentuk terhebat tidak memiliki bentuk.
Dan kenangan terindah itu seperti melupakan.
Apakah itu memang sebuah ungkapan?
Tenang, tidak apa-apa.
Tidak apa-apa.
Santai.
Kamu melakukannya dengan sangat baik.
Halo, Dr. Fu!
Saya ingin bertanya atas nama semua perempuan.
Bagaimana bisa kita, para perempuan?
Bagaimana cara menjaga kondisi kulit kita tetap optimal?
Tabir surya.
Artinya, cobalah untuk menghindari
paparan sinar matahari langsung.
Misalnya,
bagi mereka yang tinggal di daerah pesisir
dan daerah dataran tinggi,
dan siapa
sering melakukan aktivitas luar ruangan
dan bekerja,
kulit mereka
mengalami kerusakan yang lebih parah.
Sebaliknya, mereka yang
tinggal di tempat yang hujan sepanjang tahun
di mana mereka tidak mendapatkan
banyak terpapar sinar matahari,
Kulit mereka jauh lebih baik.
Bagaimana jika kita mendapatkan
terjemur?
Cara terbaik
Caranya adalah dengan mengoleskan gel lidah buaya.
Apa yang sebaiknya kita gunakan?
untuk memperbaiki kulit kita?
Memperbaiki...
Bagaimana cara memperbaikinya?
Untuk...
Untuk perbaikan...
Ada sesuatu yang disebut...
seramida.
Itu ada di dalam diri kita
stratum korneum kulit sebagai
fosfolipid.
Ini dapat berfungsi sebagai
memperbaiki kulit kita yang rusak
dan melembapkan.
Ya.
Bagaimana dengan istrimu?
Istri saya baik-baik saja.
Sejauh yang saya tahu,
saat kamu sedang belajar
di Toronto,
Anda tinggal bersama istri Anda.
Iklim di sana,
bersama dengan produk perawatan kulit
untuk istrimu
Untuk tipe kulit sensitif, sangat tidak ramah.
Anda telah mencoba banyak metode,
tetapi tidak ada yang berhasil.
Jadi, kamu memutuskan
untuk mengembangkan produk Anda sendiri,
Benarkah begitu?
Ya, istri saya
Kulit sebenarnya...
Kecepatan metabolismenya
relatif lambat,
jadi konvensional
produk pelembap dan penghidrasi,
termasuk mereka
untuk perbaikan kulit,
tidak benar-benar
sangat membantu.
Jadi ada sesuatu yang disebut
bifida ferment.
Fungsi utamanya adalah
untuk meningkatkan kesehatan kulit kita
metabolisme,
sementara pada saat yang sama
Ini membantu menunda penuaan.
Itu tidak mungkin
bahwa menggunakan satu produk saja
bisa memperbaiki
semuanya
masalah kulit.
Jika ada merek
mengklaim bahwa
setelah menggunakan produk mereka,
Anda bisa kembali ke
bagaimana penampilanmu
bertahun-tahun yang lalu,
Ini pasti penipuan.
atau produk tersebut mengandung hormon.
Oke, aku ingat beberapa hal.
tentang fermentasi bifida
dan anti penuaan.
Ya.
Dari kimia
latar belakang,
ada banyak hal
Saya bisa menjelaskannya kepada Anda.
Ini cukup mudah dipahami.
Saya rasa jika saya menjelaskannya,
mungkin saja
agak membantu Anda
tentang perawatan kulit.
Aku baru saja memikirkan sesuatu.
Apakah Anda ingin mendengarnya?
Ya.
Oke.
Tentu saja!
Tunggu.
Apakah kamu punya pulpen?
Terima kasih.
Ini...
Bifida...
Dia akan membicarakan apa?
Dia mungkin akan mengatakan
beberapa persamaan kimia
terkait dengan jurusannya
dan sebagainya.
Berapa lama dia akan berbicara?
Aku harus menceritakan semuanya kepada kalian,
Anda hanya punya waktu satu menit lagi.
Aku tahu.
Semua orang tahu
seramida
rumus molekuler
cukup kompleks
untuk orang biasa.
Saya tidak akan membahas itu.
Saya akan menjelaskan
apa yang bisa kamu pahami.
Melalui sintesis,
itu disederhanakan menjadi
apa sebenarnya yang disebut
sfinganin.
Akhirnya...
Nyonya Wan
tampaknya mulai kehilangan minat.
Semuanya sudah berakhir.
Fu Yudong...
Bukankah ini berarti gagal di rintangan terakhir?
Nah, itu
Intinya, itu saja.
kalau sudah
ada pertanyaan,
Tanyakan saja padaku kapan pun.
Saya akan
Jawablah pertanyaan-pertanyaan tersebut secara online.
Terima kasih. Terima kasih, Nyonya Wan.
Baiklah kalau begitu...
Tunggu, Dokter Fu,
Kami belum menjual apa pun!
Mari, duduklah.
Mari kita bicara.
Ya, kami belum menjual apa pun.
Apakah Anda menggunakan rumus molekuler?
mengejar istrimu saat itu?
Jangan malu!
Siapa yang mengejar siapa duluan?
Bagaimana kalian bertemu?
Kami...
Bukankah seharusnya kita menjual produk?
Baiklah, mari kita jual dulu.
Semuanya, jika Anda
tertarik dengan kisah Dr. Fu,
kalau begitu, silakan
Tunjukkan dukunganmu!
Tiga, dua, satu,
Tautan sudah aktif!
Terjual habis seketika!
Terjual habis!
Dr. Fu, kami telah mencapai seribu pesanan.
Karena konsumen kami sangat mendukung,
bukankah seharusnya kamu
Apakah Anda menjawab pertanyaan sebelumnya?
Sebenarnya, tidak ada
segala upaya yang dilakukan di antara kita.
Itu terjadi begitu saja secara alami.
Aku tidak percaya itu!
Lihat,
Semua orang ingin kamu menceritakan kisah lengkapnya!
Tidak, tidak, janganlah...
Sebenarnya, aku...
Bukankah kita di sini untuk menjual produk?
Stok kami sudah habis.
Mari kita sisihkan waktu itu untuk
merek lain.
Jangan buang waktu mereka.
Tunggu!
Tuan Lee,
Bisakah kita menambahkan seribu pesanan lagi?
Tidak masalah sama sekali!
Baiklah, tiga, dua, satu,
Tautan sudah aktif!
Sepertinya kita bisa
Mari mengobrol sedikit lebih lama.
Sebenarnya, ketika saya dan istri saya
pertama kali bertemu,
Itu terjadi di luar negeri.
Aku pulang ke rumah
- dari tempat kerja hari itu. Lalu...
- Jumlah penonton terus meningkat.
Baik, baik.
Saya hendak makan malam.
ketika aku mendengar suara di luar jendela
Suara yang sangat keras.
Aku bertanya-tanya apa yang sedang terjadi.
Jadi aku menjulurkan kepalaku keluar
dan melihat.
Lalu aku melihat seorang gadis
yang
Berdebat dengan sekelompok orang.
Orang-orang itu selalu
di sana.
Mereka mengadakan pesta.
hingga dini hari
dan tidak tidur,
membuat kebisingan di sana setiap hari.
Saya ingin menyampaikan keluhan tentang mereka,
tetapi tidak pernah berani melakukannya.
Lalu pada saat itu,
[Tiba-tiba aku melihat gadis ini]
[bergegas maju,]
[berdebat dengan orang-orang ini]
[untuk hak-haknya.]
[Menurutku dia sangat berani]
[dan mengesankan.]
Akhirnya, aku memperhatikan gadis ini.
berargumentasi dengan fasih di hadapan kelompok tersebut
dan mengusir mereka semua.
Lalu aku mendengar suaranya,
dan aku berpikir...
Jika dilihat lebih dekat,
Entah kenapa aku merasa bahwa
Dia bukan orang asing.
Setelah perdebatan mereka berakhir,
Aku menghampirinya untuk berbicara dan melihat...
Dia memang orang Tionghoa,
seorang gadis Tionghoa.
Saya ingin mengobrol dengannya saat itu.
Aku sungguh
mengagumi keberaniannya.
Tepat ketika saya hendak berbicara, dia membungkuk.
Saat dia menatapku,
Dia menangis tersedu-sedu.
Dia terus menangis.
Pada awalnya,
Saya bertanya apa yang salah,
tetapi dia tidak berbicara.
Lalu tiba-tiba saya mengerti.
Aku bisa memahami perasaannya.
Aku akan membantumu.
Saya tidak punya uang.
Ini sangat sulit.
Anda tahu, untuk orang-orang seperti kita
yang sering tinggal di luar negeri.
Sejujurnya,
Kita sering merasa sangat kesepian.
Meskipun kita
memiliki pekerjaan
dan teman-teman di sana,
tapi apa pun yang terjadi,
dalam hal semacam itu
lingkungan,
kamu tidak pernah merasa benar-benar diterima,
dan tidak pernah merasa seperti itu adalah rumahmu.
Hanya ketika Anda kembali ke Tiongkok
Anda menyadari,
"Aku sudah pulang".
Ini adalah siaran langsung pertama kami.
terjual sangat baik bahkan tanpa
membicarakan tentang produk-produk tersebut.
Ini cukup inovatif.
Kemudian, selanjutnya,
Aku mencoba menghiburnya.
Dia tidak terlalu memperhatikan.
Sebelum aku pergi, dia tiba-tiba berkata
bahwa itu adalah hari ulang tahunnya.
Jadi saya bertanya-tanya apa yang harus saya lakukan.
Saya berkata,
"Aku harus mendapatkanmu"
kue
untuk merayakan."
Lalu saya berkata,
"Sebaiknya aku mengajakmu keluar saja"
untuk membeli kue."
Namun toko-toko asing itu,
Nah, Anda tahu,
Mereka tutup sangat awal setiap hari.
Jadi pada hari itu,
Kami mencari cukup lama,
tetapi tidak menemukan satu pun toko kue.
Akhirnya ketemu satu,
tetapi mereka baru saja akan tutup.
Apa yang bisa kita lakukan?
Kami harus kembali.
Setelah kembali,
semakin aku memikirkannya,
semakin buruk perasaanku.
Saya merasa saya masih perlu
Lakukan sesuatu untuk gadis ini.
Jadi,
Saya mengeluarkan penanak nasi berukuran besar.
dan saya memasak
sepanci besar nasi.
Saya mengambil nasi itu dan
membentuknya menjadi
sesuatu seperti kue.
Saya pikir kita butuh lilin.
Melihat sekeliling rumah dan yah,
Tidak ada lilin juga.
Apa yang harus dilakukan?
Jadi saya mengambil
beberapa kertas
dan menggambar lilin.
Lalu aku mengambil lilin itu.
lalu menancapkannya ke dalam nasi.
Lalu aku memegangnya dengan lilin.
dan menyanyikan "Selamat Ulang Tahun untukmu".
Begitulah cara kami bertemu.
Selamat Ulang Tahun...
Siapa namamu?
Zhang Ran.
Selamat Ulang Tahun, Zhang Ran!
Tiup lilinnya!
Apakah kamu membuat permintaan?
TIDAK.
Buatlah permintaan!
Siap, mulai!
Selamat ulang tahun!
Dia sangat tersentuh saat itu.
Kemudian...
Kamu tinggal sendirian?
Mari kita coba untuk bersama.
Begitu saja.
Jadi dialah yang mengejar kamu!
Sejujurnya,
ketika kami
mengemudi di jalanan Toronto larut malam,
Mencari toko kue,
Kurasa aku sudah jatuh cinta padanya.
Dan setelah sekian tahun,
Sebenarnya aku
Aku tidak pernah memberitahunya hal ini.
Anda
Tidak akan disiarkan, kan?
Dulu aku mengira drama romantis
Semuanya palsu.
Tak pernah menyangka akan terjadi di kehidupan nyata.
Hal-hal ini benar-benar terjadi.
Dokter Fu, Anda benar-benar telah memberi kami
sedikit sentuhan romantis!
Ayo semuanya,
jika kamu
tertarik dengan kisah Dr. Fu
juga...
Nyonya Wan,
Raih seribu pesanan lagi!
Dokter Fu, sepertinya semua orang
ingin mengobrol lebih lanjut denganmu.
Tuan Lee,
Berapa banyak persediaan yang tersisa?
Tiga ribu unit.
Mari kita tambahkan tiga ribu lagi!
Tautan sudah aktif!
[Mendengarkan Dr. Fu]
[berbagi kisahnya dengan istrinya,]
[Saya sangat terharu.]
[Ini menunjukkan betapa banyak energi dan cinta]
[Dr. Fu berinvestasi]
[dalam pengembangan produk.]
[Saya percaya pada ketulusan ini...]
Baiklah!
Ini ternyata berjalan dengan sangat baik di luar dugaan.
Babak kedua!
Ayo pergi!
Kali ini,
dalam siaran langsung Lady Wan,
kami secara khusus mempersiapkan
Edisi terbatas yang dibuat dengan cermat.
Ini adalah desain yang baru saja diperbarui,
Sangat indah.
Apa yang kami bawakan untuk Anda
adalah rangkaian lengkap mulai dari perawatan kulit hingga riasan,
Semuanya termasuk.
Lihat apa yang dikatakan Xing Kai!
Aku tahu ini akan berhasil!
Kamu hebat sekali, Yudong!
Kamu tahu?
Maaf mengganggu,
Apakah kalian berdua punya waktu nanti?
Ya.
Setelah siaran langsung,
Nyonya Wan ingin berbicara dengan Anda.
- Tidak masalah.
- Masalah apa?
Mengapa Anda mengajukan begitu banyak pertanyaan?
Kita akan bicara setelah itu.
Dia mungkin
ingin terus bekerja sama dengan kami.
Kenapa kamu begitu ingin tahu?
Kamu bahagia, tapi aku sedang dalam masalah.
Masalah apa?
Ingat soal kue itu?
Ingat betapa buruknya kritik yang saya terima?
Kali ini aku mungkin akan
bahkan dikritik lebih buruk lagi.
Mustahil. Biar saya beri tahu,
Zaman telah berubah!
Nyonya Wang baru saja memberi tahu saya
para penonton siaran langsung
Semua orang sangat menyukaimu.
Aku memberitahumu,
Xing Kai kini benar-benar yakin.
[Sejujurnya,]
[ketika kami]
[berkendara di jalanan Toronto larut malam,]
[mencari toko kue,]
[Kurasa aku sudah jatuh cinta padanya.]
[Dan setelah sekian tahun,]
[Sebenarnya]
[tidak pernah memberitahunya hal ini.]
[Kamu tidak akan]
[Siarkan ini, kan?]
Sungguh kebetulan
untuk bertemu denganmu di sini!
Lama tak jumpa!
Bukankah kamu bilang kamu tidak mau?
Apakah aku boleh membicarakan tentang kita di depan umum?
Namun, Anda menceritakan kisah kami dengan penuh semangat,
bahkan sampai terharu.
Suami Nasional.
Kalau begitu, kamu pasti
Istri Nasional.
Oh, hentikan.
Baiklah!